
  **LICENCIA PROPIETARIA** 
Copyright (c) [2025] [David]

El código fuente de este proyecto se proporciona para su inspección,
pero queda estrictamente prohibido:

- Modificar el código
- Redistribuir el software
- Usar el código en otros proyectos

Los ejecutables compilados pueden distribuirse libremente manteniendo
esta licencia y atribución al autor original.

Para licencias comerciales o colaboraciones, contactar al autor.
// Copyright (c) 2024 DoxData. Propiedad exclusiva. 
// Prohibido su uso/modificación sin autorización expresa.
